B-Biz Fen Kulübü'ndeniz.
Kurutulmuş çiçek aksesuarları satıyoruz...
Ortaokul sekizinci sınıf sonbaharında,
satış sektörünün çocuk oyuncağı olmadığını
ilk kez anladım.
Sonunda sadece beş tane satabildim.
Bütün bir günde yüz taneden
sadece beşi...
FEN LABORATUVARI
Belki yarın hepsini satabilirim...
Yok, kimi kandırıyorum ben?
Ah, sonunda döndün!
ÇİÇEK AKSESUARLARI SATILIK!
Neredeydin sen?
Sen Fen Kulübü'nden Yuu Natsume'sin, değil mi?
E-Evet, öyleyim...
Dükkanı boş bırakamazsın.
Kızlar ürünleri görmeye gelmişti.
Ciddi mi?
Yok, sorun değil.
Neden?
Zaten bunlar satılmazdı bence.
Fark etmezdi.
İşin aslı, ürünler elden gitti...
Bak, 15 kişi geldi.
Toplam 27 tane sattık.
27?! Bu kadar mı?!
Teşekkürler...
Hey, Natsume.
Neden bana bakmıyorsun?
Bir sebebi yok...
Sadece güzel kızlardan hoşlanmam.
Hey, neden 100 aksesuar satmak zorundasın?
Ha?
Nasıl biliyorsun?
Danışman öğretmenin Bay Sato söyledi.
Mahremiyetim...
Hey, neden?
Böyle sessiz bir baskı...
Sanki "Ben, sevimli bir kız olarak,
söylemeni istiyorum, hadi söyle!" diyor gibi...
falan...
Tatlı biri ama doğruyu söylersem
benimle dalga geçecek gibi hissediyorum...
Bir çiçek aksesuarı üreticisi
olmayı umuyorum.
Ama ailem bana devlet memuru olmamı söyledi.
Bu yüzden tartıştık,
ve onları haksız çıkarmak için kültür festivalinde
100 aksesuar satmaya karar verdim...
Ha?
Ah! Çok soğuk!
Yani tabii ki!
Hangi aile çocuğunun böyle pervasız
bir hayat planı yapmasına izin verir ki!
Çok saçma!
K-Kes sesini!
Gerçekten saçmalıyorsun.
Hey, daha bugün tanıştık!
Bunu sana anlatmamalıydım.
Sen de kimsin ki?
Hey, kaç tane aksesuar kaldı?
68 sanırım?
Sanırım bu kadar yeter...
Yarın hepsini satmak için
hazırlıkları yapacağım.
Pazarlama işini bana bırak, Himari Inuzuka!
YUMUŞAK RÜZGAR ÇİÇEĞİ VE GECENİN KRALİÇESİ
Hey, Himari!
Bu küpeler çok güzel görünüyor!
Bunları nereden alabilirim?
Ah, onlar özel yapım.
İşte.
"Sen" adlı bir online mağazadan
satın alabilirsin.
Vay, teşekkürler!
Hey, ne yapmalıyız?
O kültür festivalinden iki yıl geçti.
O zamanlar, ikinci günde,
Himari sayesinde hazırladığım
çiçek aksesuarlarının hepsini satabilmiştim.
Şimdi tanıttığım aksesuarları
online siparişle satıyorum...
...evde yürüttüğüm bir market işi olarak.
Çünkü bir çocuğun tek başına
iş kurması...
...birçok soruna yol açabilir.
Yorucu ama çiçek temin ettiğim için
para kazanıyorum,
yani şikayet edemem.
Sanki kendi dünyamdayım,
dışarıdaki gerçek dünyadan
ayrılmış gibi.
Neyse, böyle yalnızken çok seviyorum.
Kız kardeşlerim içe dönük olduğumu söylüyor.
ama ben böyle doğdum.
Ben bir yaratıcıyım.
Yalnızlığı severek
kendimi ancak böyle kabul edebiliyorum.
Tamam...
Vay, her zamanki gibi çok şirin görünüyor!
Himari, çalışırken
bana sarılma!
Yani, bir saattir buradayım,
ama beni görmezden geldin!
Bugünlük bu kadar yeter!
Gözlerindeki o ışıltıya bakarak
yeterince heyecanlandım zaten,
o yüzden dükkanı kapatma vakti!
Diğer kısmı henüz bitirmedim ki!
Oh, heyecanlanıyor musun yoksa?
"Senin için yalnızca bana sahip olabilmenin
en büyük nimetini paylaşıyorum,
yani daha heyecanlı olmalısın!"
mi demeye çalışıyor?
Yine de aşırı sevimli doğrusu...
Ortaokuldaki o kültür festivalini
hatırlıyordum.
O zamanlar uzun saçların vardı, değil mi?
Şey, o zamandan beri
büyüdün diyebilirim, haksız mıyım?
Her neyse, artık üstümden kalkar mısın?
Olmaaaz.
Bu benim özel koltuğum.
Boynum! Boynuma değil!
Sen Japonya'nın en iyi sarılınacak boynuna
sahip erkeğisin,
ben de Japonya'nın en iyi sarılacak kollarına
sahip kadınıyım!
Şey, bence o unvanı hak etmek için
biraz fazla zayıfsın!
Pes ediyorum!
- Tamam, hadi eve gidelim!
- Bu bizim günlük rutinimiz.
Evet, evet.
- Pekala, Himari.
- Minyatür bahçe...
- Haydi yoklama yapalım.
- ...iki yılda inşa ettik.
Neden bana yardım ettin?
Etmeye çalışmıyordum.
Ha?
Sadece satmak istediğimi düşündüm.
O yüzden yardım ettim.
Yanlış anlama beni.
Bu...
Hadi yapalım!
Ha?
Çiçek aksesuar dükkanına yardım edeceğim!
Yardım mı?
Aslında peşinde olduğum şey
bana hediye verdiğin bu chokerdı.
Seni hep izliyordum,
fen laboratuvarında reçine döküyordun.
Ha? Nereden?
Koridordaki pencereden.
Hatta bir kez orada sana seslenmiştim.
Ama bana soğuk davrandın.
Ayrıca, arka bahçedeki çiçeklerle
senin ilgilendiğini de biliyorum.
Hatta her birine bir isim bile vermişsin,
ve her kesişinde
bir bebek gibi ağlıyordun.
Bunu da mı gördün?
Yani, aslında sadece bunu almayı
planlıyordum,
ama bunun bu kadar hüzünlü olduğunu
hiç düşünmemiştim.
Bu yüzden içgüdüsel olarak,
kardeşime ömürde bir verilen dilek hakkımı kullandım.
Ömürde bir verilen mi?
Gerçekten çok önemli bir şey.
Bu yüzden bundan senin sorumlu olmanı istiyorum.
Sorumlu mu?
Nasıl yani?
Bana o gözlerini ver.
Gözler...
Hoppala.
Kanlı şeylerden hoşlanmıyorum, tamam mı?
Bunu biliyorum...
Aksesuarları yaparken gözlerinin
parıldamasına bayılıyorum.
Çok samimi ve güzeller.
Gözler...
Lütfen, o tutkulu gözlerini
sadece bana göster.
Hepsini benim için sakla.
O zaman, aksesuarlarını istediğin kadar
satacağım.
Ortak bir kaderimiz var.
Hadi en yakın arkadaş olalım!
En yakın arkadaş...
Narin ıtır çiçeği, "arkadaşlık"
ve "işbirliği" anlamına gelir.
Asla ayrılmayacak şekilde.
Bu arada, Himari. Geçen günki
yetene ajansının teklifine ne oldu?
Reddettim.
Kabul edersem senin aksesuarlarını
tanıtamazdım.
Bu büyük bir kayıp.
Neyse, sonuçta en yakın arkadaşız.
Eğer otuzuna kadar bir dükkan açamazsan,
o zaman sorumluluk alıp benimle evlenmelisin.
Bunu yapmayı bırakabilir misin?
Bunu söylemeye başladığından beri, Hibari bana "Küçük Kardeş" diye sesleniyor,
bu artık canımı acıtmaya başladı.
Ablan seni çok seviyor.
Eğer istemiyorsan,
önceden biriyle evlenebilirsin.
Evlilik, ha...
Ama önce birini bulman lazım.
Hâlâ ilk aşkını unutamıyor musun?
Bu ilkokul zamanlarındaydı, değil mi?
Yoksa seyahatinde tanıştığın kız
sadece bir hayal ürünü müydü?
Ürperticiymiş.
K-Kes sesini.
Bu hayalperest yanın
seni çekici yapıyor,
ama artık gerçek bir kız bul.
Neden biriyle çıkmıyorsun?
Okulda bana yapışıp kalıyorsun,
kimse bana yaklaşamıyor.
Oh? Ama ben arada bir erkek arkadaş buluyorum.
Senin feromon eksikliğin var, kardeşim.
Ama terk ettiğin kişiler
garip söylentiler yayıyor.
Sanırım erkek arkadaşlarımlayken bile
seni anlatıyordum.
Zaten onlardan hoşlandığım için çıkmadım.
Daha çok zaman öldürme amaçlıydı.
Bu tarafına hiç katılamıyorum...
Henüz romantik bir ilişkiye
hazır hissetmiyorum.
Hey, gerçekten ben evlenene kadar
evlenmeyi düşünmüyor musun?
Hayır. Ailem beni biriyle eşleştirebilir,
eğer benimle evlenmezsen.
Bunu bana yıkma!
Ama yaşlı biriyle evleneceğim!
Genç bedenim onun yağlı elleriyle kirletilecek...
Bazen erkekleri bile ürpertecek şeyler söylüyorsun.
Görücü usulü evlilikler hâlâ var mı?
Var.
En kötü ihtimalle, liseden hemen sonra evlenirim...
Sonuçta nesillerdir ünlü bir ailenin kızıyım.
Politik bir evlilik mümkün olabilir.
En azından böyle bir şey olursa
sana sığınak olabilirim.
Çünkü en yakın arkadaşlarız.
Şaka! Artık böyle şeyler için zamanımız yok!
Çok fazla müstehcen roman okuyorsun!
Yağlı eller lafını sen söyledin!
Daifuku...
(Not: "Daifuku" Japon mutfağına özgü bir tatlıdır ve Türkçe'de genellikle aynı şekilde ifade edilir.)
SİPARİŞ DETAYLARI
Bugün beni rahatsız etme, tamam mı?
Şey, alıcı...
Keşke tüm erkekler senin gibi olsa.
Romantik şeyler gerçekten külfetli.
Ayrıca, ben de romantik olamıyorum.
Ya sen?
Sevgilin var mı?
Bu hobimle asla olmaz.
Tahmin etmiştim.
Bir bakıma aynı değil miyiz?
Normal insanlar gibi evlenebileceğimizi sanmıyorum.
Ah, doğru! Eğer otuzumuza kadar hâlâ bekâr olursak,
hayat boyu benimle yaşamak ister misin?
Ha? Şey, bu ani teklifi bir kenara bırakırsak, neden otuz?
Geçici bir sınır gibi.
Dikkatimizi dağıtmadan dükkânı açana kadar elimizden geleni yapmalıyız.
Otuzumuza kadar hâlâ yalnızsak, o zaman benimle evlen.
Seninle olmak istemiyorum.
Daha zarif bir kızı tercih ederim.
Harikasın, Yuu!
Sanırım ilk kez terk edildim!
Hey!
- Yaşasın!
- Ne yapıyorsun!
- Kes şunu!
İşte bugünkü payın, Abla.
Kardeşim...
Gelmeden önce bana mesaj atmanı söylemiştim.
Ah, özür dilerim.
Ayrıca, Himari'nin tanıttığı ürünler hakkında...
Daha fazla sipariş alıyor gibiyiz, bu yüzden çiçekleri telafi edebilirseniz sevinirim.
Tamam.
Hey, sürekli yanındaki o çocukla çıkıyor musun?
İkiniz birbirinize uygun görünmüyorsunuz.
Bu seni ilgilendirir mi?
Şey, yani...
Ne aptal bir adam.
Yuu'nun değerini anlamayanların bizim değerimizi yargılama hakkı yok.
Bir erkek-kız ilişkisi yaşayabilir mi?
Evet, yaşayabilir.
Yaşayamazsa, o zaman bu hissettiğim şey ne?
Onun hayalini desteklemek istemenin hissi...
...onunla öpüşmek veya sevişmek için mi?
Eğer onu öpmek isteseydim,
böyle dolambaçlı yollara sapmazdım.
Onun kız arkadaşı olacak kızın,
bizim ilişkimizi kabul etmesini istiyorum.
Eğer bir kızı olduğunda
veda etmek zorunda kalırsak,
bu tek başına bile yalnız hissettirir.
Himari için de bir tane almalıyım...
Bayağı ateşli...
Ah, kahretsin.
Baktığımı fark etti.
Bu arada, güzel kızları sevmem,
ama onlara ilgi duyarım.
Çelişkili olduğunu biliyorum,
ama özetle, aksesuar motifleri için
iyi bir referans olabilirler.
Eğer bir şey giyecekse,
boyundan aşağısına uygun bir şey olmalı.
Onun soluk tırnaklarına uyacak bir şey...
Bileklik mi?
O gece kraliçesi çiçeği...
Kültür festivalinde sattığım.
Onu alan tek kişi Himari'ydi...
Ah...
Yok artık?! Nasıl çıkabilir ki?!
Bunu tamir edebilirim.
Acaba neden...
Ama siyah saçlı kızın güzel yüzüne
bakmaya devam ettim.
Dürüst olmak gerekirse, yeni tanıştığım
birine şöyle bir bakmaya bile cesaret edemem...
Hey.
Ha?
Senin problemin ne?
Üzgünüm, sadece senin için önemli
olabileceğini düşündüm...
Unut gitsin!
Zor oldu...
Eminim Himari bunu duysa
büyük bir olay çıkarırdı!
Bunu ona asla söylemeyeceğim!
Mezara kadar götüreceğim!
İsmin halleri, niteleyiciler,
tamlayanlar,
DERSİ DİNLE, TAMAM MI?
edatlar ve bağlaçlar.
KIZI ARAYAYIM MI?
Bunlar sınavda çıkacak,
KLASİK EDEBİYAT
iyi ayırt etmeye dikkat edin.
BELKİ DE SENİN KADERİNDİR?
REDDEDİLİŞİNİ KAYDEDEYİM Mİ?
Sınavda çıkacaklar.
Hey, beni görmezden gelme!
Bu göz ardı edilecek bir mesele!
Bu çocukça tuzağa düşeceğimi mi sanıyorsun?!
Natsume.
İnuzuka ders çalışmaya çalışırken rahatsız etme.
Ama neden?!
Birinin hâlâ ilk nesil aksesuarını saklaması
iyi bir şey değil mi?
Yani, evet.
Ama o bir müşteri miydi?
Natsume, seni görmek isteyen biri var.
Selam, Natsu.
Oyun oynamaya geldim.
Oh, naber, çapkın?
Ne cüretkar bir selamlaşma.
İşte bu yüzden seni seviyorum.
Sen misin, Makishima! Naber?
Selam, Himari.
Nasıl gidiyor?
Bugün de okul hayatımın tadını çıkarıyorum.
Sayende.
Bunu duyduğuma sevindim.
Natsu'mu sana ödünç vermeye değmiş.
Yuu'mla da hep takıldığın için
teşekkür ederim.
Bekle bir dakika. Neden benim üzerimden
bu kadar şiddetli bir sahiplenme yarışı yapıyorsunuz?
Hey, siz ikiniz ortaokulda
çıkıyor muydunuz?
Neden birbirinize bu kadar
düşmansınız?
Onunla sadece vakit öldürüyor olsam da,
geçmişimi onunla hatırlamak istemiyorum.
Benden bu kadar nefret ediyorsun, değil mi?
Yanlış bir şey mi yaptım?
Makishima beş kişiyle birden çıkıyormuş,
Onlar tarafından nefret edildim
ve aşırı zorbalığa uğradım!
Beni sevmiyordun bile, meraktan kabul ettiğin için
bu senin suçun.
- Beni sıradan adamlarla kıyaslamanın
- Tam bir aşağılık herif.
- Tam bir aşağılık herif!
- Geçmişi unutma şekli bile yumuşak.
- Tam bir aşağılık herif!!
Sana da aynısını söylüyorum!
Burada bir işin yok muydu?
Ah, doğru.
Natsu, dün otomatın yanında bir kıza
yaklaşmamış mıydın?
Bir kız mı?
Ah...
Kız arkadaşın olabilir mi?
Hayır, öyle değil.
Hey, Rin. Bilekliğini tamir ettirmeyecek misin?
Ah...
Merhaba.
Sen miydin, Enocchi!
Ha?
Merhabaa?
Enocchi'yi aradığına inanamıyorum...
Aslında onu aramıyordum ama...
Taşra işte. Ne küçük bir dünya.
Enomoto, Enocchi oluyor; Rion da Rin.
Makishima ile çocukluk arkadaşı olduğunuzu da bilmiyordum.
Enocchi ile farklı ortaokullara gittik.
İlkokuldayken yılda birkaç kez birlikte oynardık.
Kız kardeşiyle erkek kardeşim okul arkadaşıydı...
Ah, sanırım seninle akraba.
Ha? Ben mi?
Yani, festivalin ikinci gününde,
aksesuarlarını tanıtıp hepsini satan...
Enocchi'nin ablasıydı, o bir okur modeliydi.
Şimdiden reklamlarda ve dergilerde görünüp popüler oldu.
Belki de ondan kalmadır?
Bu mantıklı olur...
Ama onun yaptığımı fark ettiğini sanmıyorum.
Şey, bilekliğini gösterebilir misin?
İşte.
Birleşim yerleri bozulmuş...
Benzer parçalarla bunu halledebilirim.
Yoksa tamir edemeyeceğini mi söylüyorsun?
Ah...
Dur, Enocchi!
Ne?
Yuu korkaktır ama yeni tanıştığı biri için elinden geleni yapıyor.
Ona karşı bu kadar soğuk olma.
Pek değilim aslında...
Ama kaşlarının arasındaki çizgiler bir harika.
Al.
Enocchi?
İyi misin?
Tamir edebileceğini söyledin, hadi çabuk ol!
- Tanrım, bu tam bir felaket!
- Bu kadar şiddetli tökezleyeceğine inanamıyorum...
- Yakında düzeltilebileceğini söylemiştin!
- Bu kız, nasıl desem...
Her zaman bir sakar değil misin sen?
Açıkça söylemek zorunda kaldı!
Bu kesinlikle senin hatandı!
Yani, aslında bu senin...
Her zaman bu kadar duyarsızsın...
Üstelik benim değerli anahtarlıklarımı
ve oyuncaklarımı da aldın!
Enocchi!
- Pes ediyorum, pes!
- Vay canına!
- Aaaaaah!
- Himari gerçekten de etkisiz hale getirildi...
Bu duruşu ben de öğrenmeliyim.
Üstelik tam da lisedeki ilk
beden eğitimi dersimizde!
Bu anlık bir dürtüydü!
Bu kadar devasa bir şeyi yakalama fırsatı...
...iki kez gelmez...
İkinci şans.
Ne yapıyorsunuz?! Kesin şunu!
Karşında böyle bir şey görsen
sen de yapmaz mıydın?!
Olmaz öyle şey! Sahibinin önünde
neden böyle bir şey söylersin ki?!
Kendi başına kaçamazsın!
Kes sesini!
Uzun zamandır içimde biriken
kinimi bugün alacağım!
BUGÜN (YİNE) ARKADAŞIMIN
MEMELERİNE DOKUNUYORUM
Sanırım bu kısmı değiştirmeliyiz.
Gece kraliçesi reçinesini
olduğu gibi bırakabiliriz.
Tamam.
O zaman ben başlıyorum.
Hii, o...
İşe koyuldu mu,
hep böyle olur.
Aksesuar konusunda
bir odak canavarıdır.
Yanında bile olsan
sana cevap vermez.
Denemek ister misin?
Denemek mi?
Bitti...
Ne?
Saçına bak...
Ne yaptın sen, Himari?!
Bir kız gibi çığlık attın!
Bunları çıkaramıyorum!
Bir şeyler yapsana, olur mu?!
Bunlar da ne böyle?!
Ah, ah, ahh!
Hii, bu çok kötücül!
Sen de bu işin ortağısın, Enomoto!
Ne düşünüyorsun?
Teşekkürler.
Yağmur yağmadan eve gideceğim.
Görüşürüz.
Bizimle otobüse binebilirsin.
Hii, onunla aranız ne?
Yuu mu?
Ortaokuldan beri arkadaşız.
Çıkmıyor musunuz?
Haa? Yoksa senin tarzın mı?
H-Hayır!
Aksesuar yaparken gözlerindeki o ışık
izlenmeye değer bir şey.
Yine de onu ikna edemiyorum.
Belki de Yuu'dan kopamayacağım.
Sonsuza kadar en iyi arkadaşlar.
Belki biter...
...Yuu aksesuar yapmayı bıraktığında.
Ah, kahretsin. Bardaktan boşanırcasına yağıyor.
Hey, Hii.
Yüzünü bilmediğin biri sana açılmış mıydı hiç?
Nasıl yani?
Online bir arkadaş gibi mi?
Sanırım buna yakın bir şey.
Annem bana hep şunu derdi.
Ancak iyi kalpli insanlar kalbe dokunan şeyler yapabilir.
BUS
Ailen bir Batı tatlıları dükkanı
işletiyor, sonuçta.
BUS
Burada bir şeyler yapmaktan mı bahsediyoruz?
Peki, online arkadaşınla
BUS
aranız ne?
Yüzünü bilmiyordum.
BUS
Ama bir şekilde yakınlarda olduğunu hissediyordum.
Gerçekten mi? Nasıl...
Yani...
Yaptığı aksesuarlar
hep senin fotoğraflarındaydı.
Hey, acaba biz...
O aksesuarı yapan "Sen"...
O Natsume, değil mi?
Sanırım açgözlülük ettim.
Yuu'nun büyüklüğünü yalnızca benim anlayabileceğimi düşündüm.
Dostluğumuzun en yüce değer olduğunu düşünmem...
...sadece benim bencilliğim.
BİR ERKEK-KIZ
İLİŞKİSİ
HAYATTA KALABİLİR Mİ?
BİR ERKEK-KIZ DOSTLUĞU HAYATTA KALABİLİR Mİ?
(HAYIR, KALAMAZ!)
HİBİSKUS SAÇ AKSESUARI